nos últimos meses, melhor, nesse ano de
2025, uma coisa ficou clara para quem tá
no campo da inteligência artificial e
não só consumindo conteúdo. O modelo de
serviço literalmente está acabando e ele
tá sendo substituído por sistemas de
inteligência artificial que estão
impulsionando o crescimento das pequenas
e médias empresas, tá? Que que eu tô
vendo aqui? Eu tô vendo operações serem
destravadas quando elas param
literalmente de vender horas, horas de
serviço mesmo, então como serviço comum.
E elas começam a vender infraestruturas.
A tese aqui, ela é muito simples, ó.
Você não deve vender inteligência
artificial, chatbot, automação ou
literalmente aceitar um projeto de
desenvolver um sistema para um cliente.
E é mais sobre você vender uma
arquitetura que vai sustentar o
crescimento de um mercado. Então você
vai criar uma sua própria infraestrutura
para um mercado e essa sua
infraestrutura vai sustentar o
crescimento dos players daquele mercado,
tá? Então assim, ó, você vai construir
essa infraestrutura uma única vez, você
vai instalar ela e esse sistema ele vai
trabalhar para você, significa que ele
vai gerar recorrência. Se você entender
isso, ou melhor, quem literalmente
dominar isso em um mercado específico,
em um nicho específico, vai liderar em
2026. No último vídeo aqui do meu canal,
eu expliquei o por vocês não deveriam
montar uma uma agência de inteligência
artificial ou vender e desenvolver
sistemas, porque isso é voltado a vender
serviço precificado em horas. E nesse
vídeo aqui eu vou mostrar para vocês um
blueprint completo, um mapa de como você
deve construir um negócio de
inteligência artificial que fatura R$
100.000 R$ 1000 por mês em 2026. O Lucas
Margente, ele é fundador da Margente. O
Lucas ele saiu da CLT, ele era
trabalhava na conta azul, na parte de
segurança da informação, e ele começou a
empreender num modelo de serviço,
vendendo horas. E, pô, legal, ele rompeu
a barreira e entendeu que ele pode gerar
dinheiro através do próprio trabalho
dele e conseguir os clientes. Mas ele
bateu num platô. os próprios contratos
que o Lucas estava fechando começou a
consumir tanto tempo dele que ele não
conseguia crescer mais. Ele tinha que
ficar atendendo somente aqueles aqueles
contratos e não conseguia pegar novos
contratos. Esse é o problema de qualquer
empresa de serviço. Hoje quando ele
entrou paraa Acelera 360, nós
transformamos o modelo de negócio do
Lucas de serviço para infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial.
Ajudamos ele a escolher um nicho, a
entender os gaps daquele nicho, a
construir todas as alavancas necessárias
para suprir aqueles gaps, a criar a
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial dele, a lançar.
E hoje o Lucas basicamente tá fazendo aí
R$ 150.000 R$ 1000 por mês de
faturamento. Ele é um dos principais
players de inteligência artificial de
growth AI para eh, ai, sumiu a palavra
da franqueadoras. Basicamente, ele criou
uma máquina onde ele o processo de todas
as franqueadoras e ele faz a
franqueadora faturar mais, vendendo mais
franquia, com mais velocidade e
principalmente produtizado. Ele vende
para uma franquia, depois ele vende para
outra, depois ele vende para outra,
depois ele vende para outra. Ele cobra a
implantação dessas empresas e ele recebe
uma recorrência. Sabe o que significa?
Ele tem uma carteira, ele não tá mais
preso em ficar vendendo horas. Hoje eu
tenho o prazer de falar que o Lucas ele
é meu sócio, ele faz parte do meu
ecossistema. A margente é acelera e
assim como Lucas, nós temos outros mais
de 30 outros parceiros que estão
distribuindo infraestruturas de
crescimento com inteligência artificial,
a tal da Grow AI em nichos como clínicas
de estética, clínicas demartológicas, eh
eh dentistas, né, clínicas
odontológicas, eh empresas de
e-commerce, indústria texil, indústria
química e por aí vai. Antes de começar o
conteúdo, eu vou deixar aqui um convite
para você tá comigo ao vivo numa sala
fechada no dia 18/12
de 2025. Esse é o último ciclo
estratégico da Grofei. Então, nesse
encontro, nessa sala, é onde nós vamos
iniciar o nosso processo de parceria
para 2026. Pessoal, tô criando essa sala
fechada literalmente para destrinchar
todo esse modelo de infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
para você, para que você entenda ele de
forma completa, porque se fizer sentido
para você e também fizer sentido pra
gente, nós podemos ser parceiros de
negócio em 2026. Então, se você quer
transformar o teu modelo de negócio, se
você quer chegar em 2026 com aplicando
um modelo validado, passar por essa
metamorfose, você tem que estar comigo
nessa sala. Você vai clicar no link que
tá aqui na descrição desse vídeo, você
vai preencher o formulário e vai se
inscrever. Então, se você quer construir
algo que cresce sem você virar escravo,
você tem que estar comigo no dia 18/12.
Mais uma vez, o link tá aqui na
descrição desse vídeo, tá? Agora vamos
começar o conteúdo. Então o que que você
vai aprender aqui comigo hoje? Você vai
aprender os três pilares de um negócio
de inteligência artificial que faz R$
100.000 por mês. Qual que é o primeiro
pilar? Primeiro pilar é infraestrutura e
não ferramenta. Kelvin, o que que é
ferramenta? Vamos lá. ferramenta é o
seguinte, eh, eu faço um sistema para
você, meu cliente, eu desenvolvo uma
automação, eu desenvolvo um
chatbotzinho, eu faço uma IA aí que
processa alguma coisa para você e você
precifica isso por hora. Significa que
todos os meses você sempre tem que
vender, sempre tem que vender. E
provavelmente, o melhor é quase 100% de
certeza que você vai entrar nesse fluxo
de ficar atendendo clientes e demandas e
problemas e não vai conseguir crescer,
não vai conseguir desenvolver o teu
negócio, tá?
Eh, ferramenta é custo. Todo mundo olha
como custo. E por olhar como custo, o
seu cliente sempre vai te perguntar
quanto que custa. É isso aí que você vai
vender, ele falar: "Ah, quanto que custa
isso? Ah, custa tanto nossa, mas fulano
faz por tanto, tá muito caro. Dá para
melhorar o preço, sabe? Depando, você
entra na linha do commodity, do comum,
do genérico. Não dá para você construir
algo grande desse jeito aqui, tá? Já uma
infraestrutura, uma infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial,
a Growth AI, eh você foca em criar e
instalar um sistema que vai aumentar as
vendas do seu cliente em 20%, que vai
aumentar a margem do seu cliente em mais
5%, que vai fazer o seu cliente crescer
mais 30% no ano, por exemplo, de 2026.
Você vê como é completamente diferente.
Aqui em cima você desenvolve uma
ferramenta e você não está atrelado ao
resultado do teu cliente. Já com a
infraestrutura de crescimento, com
inteligência artificial, você
literalmente está atrelado aos
resultados. Sabe que eu comentei que a
gente ajudou o Lucas a identificar o
nicho, os gaps e as alavancas para
resolver aqueles gaps? São essas
alavancas aqui que fazem você realmente
precificar de forma coerente, que fazem
o seu cliente pagar bem para você, tá?
Vamos lá. Infraestrutura, ela é
investimento. Ela é considerada como
investimento. E por ser considerada como
investimento, o teu cliente vai te
perguntar qual que é o ROI, qual que é o
retorno sobre investimento. Ele não tá
ligando se ele vai pagar 20, 30, 50, R$
100.000. Por quê? Porque ele tá ligando
para quando que esse valor volta para
ele, ele começa a ganhar ainda mais.
Então eu invisto 50.000, pá, nos
próximos 3 meses a minha operação tá
rendendo mais a ponto dos 50.000 voltar
e as próximas operações
é ter um resultado melhor. Você vê como
é completamente diferente de você vender
ferramenta. Num lado você cai num mar
vermelho de commodity, no outro lado
você literalmente cria um oceano azul de
possibilidades e principalmente vira um
aliado do teu cliente. Eu garanto para
você que no nosso modelo de
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial, o cliente ele
sempre vai querer que você faça cada vez
mais para ele, que você gereção,
tá? Isso muda literalmente tudo. E qual
que é o segundo pilar? Tá? Mais
verticalizado e menos generalista. Não
seja uma pessoa generalista. Então você
tem que nichar, você tem que escolher um
mercado. Isso aqui é a base da nossa, do
nosso modelo de negócio. Domine um
nicho. Esse é o caso, por exemplo, do
Mateus Mota, também um dos nossos
parceiros, que tem a Zomed, ele lançou a
Zomed e a Zomed, que é uma uma operação
dentro da Zal Hub, ela é literalmente
nichada para hospitais de médio e grande
porte. E foi isso, por exemplo, que fez
o Alan mandar um print pra gente aqui do
saldo da conta bancária dele. Isso aqui
é só de dividendos, tá? Então,
novamente, pessoal, você vê como que é
algo sustentável, algo que cresce, algo
que empodera até no processo de vendas.
Isso aqui vai fazer você conseguir
construir uma carteira recorrente.
Então, mesmo que você não venda no
próximo mês, aqueles clientes que você
conseguiu, eles estão empilhados, te
gerando ali, por exemplo, um MRR de
50.000, de 100.000, de 150.000. de
200.000. E neste processo você vai ter
saúde financeira, o teu negócio vai ter
saúde financeira para que você possa
avançar pro próximo pro pra próxima
etapa, tá? E por que que ser eh nichar é
bom? Simplesmente porque você ser
especialista
faz com que você possa cobrar mais. Por
exemplo, clínicas elas pagam R$ 50.000
R$ 1000 para especialistas em clínicas e
elas não pagam R$ 50.000 para o cara que
faz uma inteligência artificial genérica
ou faz ou desenvolve um sistema para
aquela clínica.
A venda ela fica mais fácil. Então
assim, você mostra três cases do nicho,
o cliente ele fecha na hora com você
porque você vai, além de ter os cases,
vai estar atrelado ao resultado, tá? E
você não precisa ficar convencendo, você
só precisa demonstrar. Você só precisa
mostrar para ele o que você vai fazer
para trazer o resultado que ele está
esperando, tá? A entrega, ela também
fica extremamente mais rápida. Toda vez
que você nicha, você vai conseguir
produtizar este modelo de negócio. Então
você vai reutilizar frameworks,
processos, agentes. O primeiro cliente
ali, ele vai demorar uns 60 dias para
você entregar. O quinto cliente, ele vai
demorar 15 dias, ele é muito mais
rápido, entendeu? Então você consegue
ter todo o aprimoramento do teu processo
de entrega no primeiro ano, igual o
Lucas eh da Margente fez, igual os
outros nossos 30 parceiros fizeram. É
possível. Hoje eu tenho parceiros que
conseguem fazer implantações de 20 a 30
dias. É muito, muito, muito rápido. E
vamos lá.
O terceiro pilar é você focar em um
modelo AI first, não como um modelo IA
como serviço. Novamente, se você focar
em serviço, você está com o seu fim
decretado. E o que que é esse tal desse
modelo AI first? Seguinte, esse modelo
AI first, eu vou explicar para você que
vai estar comigo no dia 18/1
às 20 horas. Lá nós vamos detalhar para
você, porque o AI first, este paradigma,
ele é base, eh, como que eu posso dizer?
Base do alicerce da infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial.
Calma que o vídeo não acabou. Vamos lá.
Deixa eu explicar o seguinte, Kelvin. Eu
entendi aqui que o pilar é mais vertical
e menos generalista, mas eu não consigo
escolher um nicho. Então, nesse vídeo
aqui, eu vou entregar para você o ouro
sobre você verticalizar.
Como você tem que escolher o nicho?
Primeira coisa, ó, você tem que escolher
um nicho para que você que você possa
gerar demanda real ou um nicho que você
possa vender essas soluções com de
inteligência artificial com margem de
lucro boa para que seja sustentável e
principalmente um nicho que você possa
construir uma autoridade sólida no
mercado, tá? O que que é um nicho? Um
nicho nada mais é do que a combinação de
público mais dor específica mais
contexto de compra. Por exemplo,
clínicas que sofrem com agendamento 100%
manual, escritórios de advocacia que
demoram dias para revisar contratos,
e-commerces que gastam R$ 7.000 R$ 1000
por mês com suporte e atendimento
humano. Você entende que não é sobre
vender inteligência artificial para esse
nicho e sim vender uma transformação que
a IA pode gerar neste nicho, neste
mercado em específico. E deixa eu te
mostrar aqui, ó, para você entender qual
que é a diferença de mercado, segmento,
nicho e subnicho. Por exemplo, nesse
caso aqui do escritório de advocacia,
qual que é o mercado? Mercado é
jurídico, mercado jurídico, legal,
marketing. OK. E o segmento, escritórios
de advocacia. Dentro do mercado
jurídico, você tem uma amplitude de
segmentos. Esse daqui, especificamente,
é escritório de advocacia. Eh,
escritório de advocacia. Qual que é o
nicho? Olha aqui agora, ó. Escritórios
especializados em análise e revisão de
contrato. Isso é o nicho. É aqui que
você tem que atacar. e o subnicho,
escritórios que têm gargalos e lentidão
na revisão de contratos e demoram dias
para revisar. Isso é um subnicho,
entendeu? Com atributos específicos
daquele nicho. Isso aqui é muito bom. Só
que toda vez que você vai descendo, a
quantidade de players que você pode ter,
a quantidade de clientes, mercado
endereçável, vai diminuindo
drasticamente, tá? E quais são os
critérios para escolher o nicho?
Basicamente aqui no nosso, nesse
blueprint, eu separei cinco principais
critérios que você tem que utilizar para
que você possa escolher um nicho. Você
já entendeu diferença de ferramenta de
infraestrutura, você entendeu o pilar de
que tem que verticalizar e não ser
generalista. E o dia dai first, você
somente vocês que tiverem comigo no
evento, tá? Só lembrando, o link tá aqui
na descrição desse vídeo. Então vamos
lá. Como verticalizar? Quais critérios
você pode usar para escolher esse nicho?
O nicho, o eles têm que ter uma dor
urgente e visível. Tem que ser um
problema literalmente daqueles players.
Por exemplo, uma dor de venda, dor de
atração de lead, dor de melhorar o
processo por ser processos muito
manuais. Então é um problema que tem que
estendo agora. É um problema que o dono
já sente no bolso ou no tempo dele. Como
que que é sentir no tempo dele? o dono,
o dono daquela empresa, daquela, daquele
negócio tá afogado e ele já não consegue
mais sair daquela situação que ele tá.
Ele tá comendo, tá corroendo o tempo
dele, entendeu? Isso aqui é muito
importante.
Esse nicho tem que ser de um mercado
ativo, tem que ser de um mercado que
está crescendo.
Entenderam? Como que você pode pesquisar
isso? Você pode pesquisar nos principais
órgãos, pode pesquisar relatórios do
Sebrai, por exemplo, relatórios da
Receita Federal, análise de mercado,
acessar o site estatística e dar uma
olhada nos relatórios de crescimento por
mercados globais, porque o que acontece
fora do país também se replica dentro do
país. Isso aqui é muito importante. Esse
poder de compra real,
faz sentido você tentar vender para quem
não tem dinheiro para pagar pela
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial? Não faz. Então
você tem que olhar se aquele nicho, se
aquele player tem poder de compra real.
Por exemplo, todo mundo sabe que médicos
tendem a ganhar bem porque o ticket do
produto dele é alto. Logo, médico tem
poder de compra, clínicas médicas t
poder de compra, advogados, a mesma
coisa. É por isso que geralmente eh
esses nichos de médi spa em geral,
mercado de mé spa é um mercado
concorrido, mar vermelho, só que ele é
mar vermelho para quem está oferecendo a
mesma oferta. Mar Vermelho para agências
de marketing, Mar Vermelho para agências
de IA, Mar Vermelho para
automatizadores,
Mar Vermelho para fábricas de software,
mas tá longe de ser Mar Vermelho para eh
empresas de infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial,
tá? Então tem que ter poder de compra,
timing e brecha de oferta. Tem espaço
para você entrar agora com algo
diferente? Tá tendo algum tipo de
mudança prevista em legislação? é um
órgão, é um mercado muito regulamentado,
é um mercado muito fragmentado.
Novamente, estamos no momento da Iá,
logo o timing e a brecha de oferta, ela
acaba sendo perfeita. E o principal de
todos, validação rápida. Não significa
que você vai escolher o nicho e vai
casar com ele. Pelo contrário, você tem
que validar de forma rápida, testar
rápido, corrigir rápido. E se for um
nicho morto, por exemplo, agências de de
viagem, um nicho que é péssimo e você
escolheu sem querer, aqui na validação,
você consegue corrigir, tá? E deixa eu
mostrar aqui, ó, quais são os principais
erros que as pessoas cometem. Inclusive,
muitos dos parceiros que entraram na
Acelera cometeram esses erros no
passado. E aqui a gente acaba corrigindo
eles porque eles não podem errar
novamente na escolha do nicho. Então,
escolher nicho só por paixão, porque
gosta e ignorar todos os dados, escolher
setores enormes sem nichar, sem
subnichichar, por exemplo, ah não, o meu
nicho são empresas, o meu nicho são
CNPJs, o meu nicho são todas as clínicas
de estéticas faciais, cabelo, implante
de cabelo, médico, e por aí vai. Não tem
lógica fazer isso. Copiar oferta alheia
sem entender o contexto, querer vender
para cinco nichos ao mesmo tempo sem
foco. É, é atirar para tudo quanto é
lado. Esse aqui é o maior dos erros,
entendeu? E forçar nichos que não
responde. Então, só porque você gosta da
ideia, você, ah, eu tive uma ideia
mirabolante, você criou o produto, você
entendeu do produto, aí você acha que
isso realmente é fantástico? Deixa eu te
falar, quem realmente vai falar se é
fantástico ou não é o mercado. Quem vai
falar se é bom ou não é o mercado. Por
isso que você valida primeiro. Primeiro
você acha quem quer comprar e depois
você cria o produto para aquela pessoa,
tá? Então assim, ó, se você quer ganhar
dinheiro, se você quer fazer dinheiro,
escolha um mercado ignorado, mas não
saturado, onde ninguém consegue provar o
valor como você, tá? Então esse vídeo
pessoal basicamente é sobre isso. O
blueprint é um pouco maior, mas eu não
vou fazer a liberação de todos aqui,
porque senão esse vídeo vai ficar
gigantesco. Se você curtiu o meu vídeo,
já clica aqui no joinha, já comenta aqui
também e se para você fez sentido o que
eu apresentei aqui e também nos meus
demais vídeos e você tem interesse em
ser um parceiro Acelera 360, esteja
comigo nessa sala fechada que eu vou
fazer no dia 18/12. Para isso é só você
clicar no link aqui na descrição desse
vídeo, preencher o formulário e cair lá
no grupo do WhatsApp.